UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Chookity!
-Atira!
O que o Mooncake quer dizer é:
Anteriormente...
Avogato tenta salvar seu filho,
Gatito, há um tempão,
mas o Lord Commander o prendeu.
Merda! Gary jurou não descansar
enquanto Gatito não estivesse a salvo,
e ele cumpre o que promete.
Gary, você tem quatro minutos
de oxigênio restantes.
Avogato, agora é a hora
de aparecer e me pegar.
Ele não virá, Gary.
Temo que ninguém virá.
HUE, quais as chances de eu ser
secretamente imortal?
Como Zeus, Hércules, ou Octoprime Rex?
Nenhuma chance.
Acho que tem chance de eu ser
um Octoprime Rex. Pra valer.
Você não tem nenhuma chance
porque o Octoprime Rex
é uma invenção sua.
Em termos de porcentagem de virar
um T-Rex reforçado octogonalmente,
-quais as chances?
-Zero por cento.
Vou morrer.
-HUE, pode passar a ligação?
-Transferindo.
Pai, são minhas coordenadas.
Vem me encontrar. Quando quiser,
mas de preferência rápido.
Seria ótimo.
-É seu filho?
-Sim.
Ele parece bem.
Quer dizer, parece que o criou bem.
É óbvio que ele toma banho.
Tracei as coordenadas
para o Sistema Udrex no Setor 11.
HUE, traça uma rota. Setor 11.
Nem pensar. Temos que fechar a fenda.
HUE, Setor 11. Agora!
Pra trás.
Eu entendo. É seu filho.
Mas a fenda pode acabar com o mundo.
Tem razão. É meu filho.
E vamos até ele.
Cara! O que é isso?
Gary, decide. A Terra ou o filho dele?
Você vai ter que escolher.
Você prometeu.
Já era. Todos vocês já eram!
Já decidi.
E escolho ambos.
Mas primeiro vamos salvar o Gatito.
Na cadeira.
Então seu filho vale mais que as vidas...
Sim.
Precisa mesmo disso?
KVN, fica de olho nela.
Não acredito que confiei em você.
ATAQUE DE MERDA
Faremos os dois.
Aguenta firme. Vamos voltar.
Tem certeza disso?
A chance de ser uma armadilha é de 99%.
Armadilhas são anúncios para heróis.
E você já amarrou a Quinn,
então não tem mais volta.
É um bom amigo.
"Ótimo" seria melhor, mas tudo bem.
Aceito o "bom".
O que está acontecendo?
-Acho que vamos nos abraçar.
-Será?
O apelo pra isso está forte.
Não podemos ignorá-lo.
É isso aí.
-Valeu. Eu estava precisando.
-Vamos buscar seu filho.
-Chookity.
-Mooncake. Vamos precisar de reforços.
Vamos até a prisão
do Lord Commander. É perigoso!
Provavelmente morreremos.
-Você me ajuda?
-Chookity!
Não fui muito convincente, não é?
Merda! Sem reforços, então.
Só dois hombres com um sonho.
HUE, vamos nessa.
Chegamos.
Então pousa logo.
Infelizmente, se pousarmos,
seremos detectados.
Terão que saltar.
Pular?
Pular toda essa distância
até a nuvem roxa?
Consegue nos deixar perto?
Nenhum lugar é perto o bastante.
Desse lugar eu consigo!
Manda ver, HUE!
O que é isso? Dois planetas?
São dois! Qual deles?
-À esquerda.
-Direita?
Direita? Não consigo te ouvir
com a música!
-Direita, então!
-Gary!
Tem alguma coisa errada.
É porque estamos no planeta errado.
Sim. Esse planeta está todo errado.
Não, literalmente!
Pousamos no planeta errado!
Droga. Mas que merda!
Claro que era pra esquerda.
É sempre assim. É sempre pra esquerda!
Qual é a sensação, KVN?
Ser tão sensual, tão atraente, tão...
tão bonito?
Então, eu sou a coisa mais bonita
a bordo da Galaxy One?
De longe.
Quinn, posso te fazer muito feliz. Sim.
-Mato o Gary?
-Quê? Não. Mas em breve.
Aí seremos só nós dois.
E quando eu digo sensual,
não é nada perto do que te espera.
Eu gosto assim.
Então me solta, KVN.
Posso te amarrar de novo depois?
Com laços de amor?
-Mato o Gary depois, certo?
-Me solta logo!
Só para esclarecer,
é pra matar o Gary ou não?
Cala a boca.
HUE, prepara um Hawk.
A fenda me aguarda.
-Quinn, reconsidere.
-Tarde demais. Abre o hangar.
Quinn, você precisa ver algo
antes de ir.
Não quero saber, HUE.
Não confio em ninguém.
Pode confiar no Gary.
É piada, né?
O que é isso?
É hora de você conhecer
o verdadeiro Gary.
São centenas.
Sim, um para cada dia da pena dele.
Ei, Quinn! Sou eu, Gary. Dia um!
Eu devia começar me desculpando
a você e à família Sanchez
por destruir o restaurante
bem medíocre deles.
Se é pra ser sincero.
Parece que pegamos um caso
de planeta-erradite.
-Felizmente, tem cura.
-Qual?
Saltar para o próximo planeta!
Como assim? Sem música,baby?
Isso! Estamos saltando de um planeta!
Beleza! Vamos matar todos eles!
Vamos pegá-los de surpresa.
Vamos entrar disparando.
Atirar pra todos os lados.
-Pelo Gatito.
Ah, sem essa!
Que ótimo. Está vazio.
Com certeza é uma armadilha. Aonde vai?
Cuidar de umas coisas. Curioso?
-Não.
-Imaginei.
Tenho que dar uma mijada.
-Não queria saber.
-Queria, sim.
-Não queria, não!
-Que seja!
-Papa.
-Gato.
Papa.
Gatito.
Sem cortar o barato,
mas tem algo de muito errado
com o seu garoto.
Fui eu. Ele está bravo comigo.
Bom, isso é ótimo. Muito bom.
Mas ele demonstra isso
de um jeito estranho...
E o fato de estar flutuando!
-É, você tem razão.
-Tenho! Eu sei que tenho.
É um prazer. Seu nome é?
A morte é mais doce que a vida.
Não sei por que esse nome não vingou.
Que bom garoto você tem.
O negócio vai ficar sério.
Você cumpriu sua promessa, Gary.
Volta pra Quinn.
Por que diz isso?
O que realmente sabe sobre mim?
Sei que nega ser um gato,
mas gosta muito de leite.
Só isso mesmo.
Gary, eu odeio o Lord Commander
por uma razão.
Eu era o braço direito dele.
Eu era um mestre da morte.
Fazia tudo que o Lord Commander pedia.
Ele, acima de tudo, exigia lealdade.
E ordenou que os generais
provassem sua aliança matando
seus primogênitos.
Isso é muito sombrio.
Sombrio como a meia-noite.
Mais sombrio, impossível.
Sombrio mesmo.
Pela eternidade. Pelo Lord Commander.
Vamos, Avogato, e torne-se o primeiro
no comando. Vamos!
-Por que não matou chefão?
-Tentei.
-Tentou?
-Sim.
Certo, gostei... Acredito em você.
Se eu sentir dúvida em você de novo,
lembre-se, seu filho é meu!
E agora, você é meu!
Primeiro, como foi que acabou
com aquele imbecil verde?
Sem perguntar coisas
que eu não queria saber a reposta.
-Que diabos isso significa?
-Cometi muitos erros.
Ainda quer ser meu amigo?
Todos temos problemas.
É só uma questão de quanto e até onde
estamos dispostos a ir pra resolver.
-Você quer muito isso.
-Sim.
Até onde eu sei,
voltamos pra onde começamos.
Prometi que salvaria seu filho.
E até isso acontecer, eu te ajudo.
Aqui é parceria sempre!
Oi!
Quinn! Sou eu de novo.
Escrevi um jingle, bom, é mais uma
balada, que chamei de Amador.
Não. Na verdade, se chama Dor do Amor.
-É uma das duas.
-Uma música?
O HUE não me deixa ter um violão.
Acha mesmo que vou me enforcar
com as cordas do violão?
-Sim, cara.
-Bom, você deve ter razão.
Então eu fiz um com uma colher
de plástico, fita gravitacional,
um Cheeto, e meu cabelo.
Deixa só eu afinar.
Eu não pratiquei, então...
Esse idiota.
Ele machuca, ele queima
Ele custa, ele ri
Pronto, papa?
Pronto, filho.
Você sabe que o Lord Commander
vai estar aí atrás, certo?
Surpresa!
-Surpresa? Só pode ser brincadeira.
-Cara, ninguém está surpreso.
Passei horas planejando isso.
Todos dessa prisão inteira
foram mortos para essa surpresa!
O que dizer? Acho que não valeu a pena.
-Silêncio!
-Certo.
Tenho mais surpresas
pra você, Grande Gary.
É só Gary.
Quanto ao seu pai, mate-o.
Anda logo, seu demônio esquisito.
Ambos sabemos que não vai me dizer
onde o Mooncake está,
então é hora de eu encontrá-lo sozinho.
O que está fazendo?
Sai da minha cabeça.
Este quadrante de consciência
é apenas para membros.
Sai da minha mente.
Não pode fazer isso. É minha mente.
Eu não te convidei. Sai da minha mente!
-O que é isso piscando?
-Significa que há uma nova mensagem.
A interferência deve ter atrasado.
Não importa. Reproduz.
Essa deve ser a última vez
que nos falamos.
Eu disse ao Avogato
que estava mijando,
mas só queria falar com você
uma última vez,
caso eu não sobreviva.
Quinn, eu sei que quase nunca
falo a coisa certa.
Eu sofro de verborreia.
É uma difusão de palavras sem fim.
E pra mim é... grave. Eu...
Quero que saiba que eu sei
que te magoei.
-Quieto.
-Quieto!
-Pode ficar quieto?
-Cala a boca!
Sei que não vai ficar presa aí.
Você é muito incrível, ágil e linda.
Já deve ter deixado a Galaxy One
a essa hora.
Mas saiba que
eu teria ido com você até o fim.
Desculpa, Quinn. Espero um dia poder
recuperar sua confiança.
O Gary sempre coloca a vida dos outros
em primeiro lugar.
HUE, onde está o Gary?
Isso é incerto.
A comunicação foi perdida.
Então é melhor irmos encontrá-lo.
Estamos indo.
É isso aí, mana.
-Gatito?
-Gatito não controla mais este corpo.
-Sei que está aí, filho.
-Errado.
Fui um péssimo pai.
O Lord Commander me arruinou
e eu perdi você. Por favor, filho.
-Não deixa ele te arruinar.
-E se for tarde demais?
Não é. Você ainda está aqui.
Pai?
Por que demorou tanto?
Vamos dar o fora daqui.
Aí está você.
Mooncake está a bordo da Galaxy One.
Não. Ele está aqui.
Agora, Mooncake!
-Chookity.
-Não!
É hora de ir, chapa.
Eu sou o Gary.
Bom ver suas patas no chão.
Gatito. Igualmente.
Precisamos chegar à Galaxy One.
Deixa comigo.
-Bum. Pronto.
-É quase tão bom quanto eu.
Por favor, superei você há anos.
Anda!
KVN veio salvar o dia!
-Foi por pouco.
-Vamos.
-Gary!
-Quinn! Cadê você?
Agora, HUE!
KVN, vou lançar o cabo.
Ah, Quinn, você me ama mesmo.
Eu não te amo.
-Eu... te amo.
-Isso!
ODEIO O KVN
HOJE É SEGUNDA
Viva! Gary! Ei!
Por mais animado que eu esteja por hoje,
estou mais ainda por amanhã.
Sim.
Não!
-Não.
-Cuida dele.
Não! Pai!
Legendas: Sabrina Cristoni